안녕하세요 everyone. 오늘은 12월 13일입니다,
. 우리는 활동적인 북스트림에 있습니다.
도서에서 숫자 1.2
Off to Bleu. Hi everyone.
우리는 활동적 일치 연구소입니다،
참여형 온라인 학습 연구소
那是學習、練習和
thinking about applied active inference.
우리와 연락하실 수 있습니다 여기에 모든
링크입니다. 이것은 녹화된 것입니다. 그리고
와 피드백을 주어서 개선할 수 있도록
우리의 작업. 모든 배경에서
여러분들의 시각이 여기에 환영입니다
will be following good video etiquette
for live streams. Hopefully get in
이 책 스트림 또는 0에서
contextual화된 스트림 또는 다른
라이브스트reaming하거나 possibly 토론 중인 것
스트림. 연락하러 가세요
@always.or.always
, , , , .
책맵이 행동을 통과할 것이다
and the roadmap, the keywords and the
, 그리고 우리는 계속할 것입니다
의 관리에 대한 대화
변환. 그래서 우리가
want to just maybe mention a couple of
,  우리는
오늘 더 논의하거나 배우려면 기대하고 있습니다
에서 더 많은 정보가 있습니다
책을 읽는 킬러, 티리, 도착할 것이 있나?
특히你에게 stood out 된 것이라도
maybe you want to give an introduction
그리고 한 두 단어 말할 수도 있겠죠
에 대해, 에 대해서 말이지
. 나는 이고, 저는 더 많은 것을 에서 작업합니다.
thinking의 측에서 응용된 생각
governance, 조직 설계. 둘다
Dow 툴링 분야에서 일하고 또한
프로토콜 설계도 많이 작동합니다
기업 환경이나 로, 또는 를 위한
컨설턴트입니다. 오늘은 제가 말하고 싶은 것
에 가서 기뻤다
학교, 그에 대해 많이 듣는 것
에 대한一些これらの기구의
bijan이 참조하는 설계 프레임워크
책에서 하지만 매우 재미있다
to compare that directly to free energy
governance와 비교contrast를 봅시다
에서 빈 공간이 있는 곳이라서我很興奮
에서 더深入적으로 탐구해보자.
, ?  정말 기대하고 있습니다
와 그래서 나는 이것을 바로
시작에서부터, 하지만 관련 링크를 만들기 위한
what we have talked about in Active
Coherence Lab Institute over the last
couple of years about biological
와 }
생물학적 시스템에서 정보 흐름.
는 와 연결되어 기대된다
에서 일하고 있음.
책을 읽는 것은 그것이었다
{n
maybe necessary for a more elaborate
다니엘, 어떠嘛? 전부 다
개의 댓글을 남기지 않고, 저는
다니엘, 캘리포니아에 연구원입니다
and just looking forward to this
디스킹. 콜, 테ks.
,
Chapter 두, 감성 Sense
Making and Strategic Renewal. And the
오늘의 roadmap은 두 부분만 있습니다.
은 실제로 가 구조했습니다
의 전략적 지능 과학자로서
감성적 인식 그리고 두 번째 섹션은
strategic renewal. Did you want to make
의 }에 대한 댓글.
's 많은 키워드가 있음
«소개가 있으니 바로 시작하겠습니다
and hopefully we put them in an order
이 책의 순서와 일치합니다
and included some commentary and claims
타일러, 먼저 읽어보실래?
part of the abstract? Sure.
의미를 만드는 하나의 동작으로 통합하기
consider non operational cognitive
There's no sensing without sense making
organizational sense making in the
absence of a clearly defined, deep
존재론적 기업 목적
generally, 상위에서의 과정들은
bottom up, hypothesis testing,
예측 오류 최소화 rather
than top down heuristic simplification
을 잡고 을 찾고 있습니다
격자 없는 세계.
신경과학의 예측 코딩이
우리가 관리 연구들을 통제할 수 있도록
전략적 인지 그리고 더 많은 것
specifically connected to structure and
cognitive 기능 구역을 더 나아가서 제공
더 완전하고 실用적인
각화 및 감각 적용을 위한 구조
战略性을 위한 개념 만들기
renewal. 다시 시작할 거야.
, 너 원래 어떻게 생각하니?
read this Parr? No. Okay, I'll do it.
의미를 내리는 것과 같은 효과적인 감각과 이해
are empowered by the circular causality
의  지식 구조에 대해
예측, 행동, 예측,
가설과 추측 그리고 하향식
리소스로부터 유도된 데이터 스팀플라이tsx
하기로 }, 불확실性和
복잡성은 주관적인 개념이啊
are consistently deployed in management
연구는客观적으로 결정된 것而已
환경. 감지와 감성분석은
의미 없는 상태에서 설정을 세팅하지 않았을 때
's 목적과 상황에 대한
첫 번째로 우리가 감지(defining sensing)을 정의하자,
감성적 이해와 전략적인 재구성으로의
형태의 행동, 중심 원环형
목적과 예측을 연결하는 상미성
모델, 예측, 예측
에러 최소화, 새로운 논리의
strategic renewal emerges. Dynamically
, , 연결
지각과 능력
이제 정말로 이걸 가져오고 싶었어요
여기서 우리는 여기에서 상위 다운을 말하고 있습니다
and bottom up. And I know that there's
are associated with top down and bottom
관리 스타일을 상향식으로 하지만 정말
wanted to bring up this paper, the
정보의식의 이론으로by
의
샌타フェ 인스티튜트. 그리고 저는 이에 대해
정말로 그들은 무엇을 정의하려고 한다
개체는 식물이나 동물과 같이 생물학적으로도
, ,
just as many cells inside of our body
«그런 것들이 우리가 하는 세포들처럼 아는 것은
인간이야? 하지만 만약你是
모든 동물이 아닌 세포들을 제거해
은 에서 의 역할을 제대로 수행하지 못할 것입니다.
So I'm more maybe than just what is my
DN아, 나는-colony가 아닐 수 있어요.
저는 하나의 생물이지만 여러 개인 것 같습니다
생물체는 적절하게 기능한다.
And so really, these guys tried to
안전하게 관리하는
개체, 같아, 이것이worthy한것은
밤까미가 존재하는 경계는
하고 한데,  어디서부터 시작하나?
그림을 내 주변으로 둘까?
my non human cells? That doesn't really
의미있나요? 그래서 그들은 이런 것에 대해 말하죠
많이 다루고 그들은 그것을 에서 합니다
생물학적 조직 수준은
,
세포나 단위에서-individual의 레벨로
community, 그리고 이것은
organizations에 대한 적용이 같습니다.
«소중히 정의되어야 할 것들
이ividual이로서 이것은 이 방향성적이다
정보 유동성. 저는 이것이 thinks that this
은 매우 아름다우며 훌륭합니다.
have to have information flowing top
또한  합니다
정보가 하底으로 흐르는 상위로 향하는
마르코프 맨블레이트에 걸맞다
에서 이 논문에서는 개인을 고려하고 있습니다.
And so I really just kind of wanted to
그러니 그들을 통해 bring in
, 말을 많이 하면서你是需要
this bottom up and top down, and they
. 그가 말합니다.
책에서 여러 번 다루어
to persist. And so really it's necessary
have that bi directional information
을 }의 }에 로 를
말하세.. 그냥 이런 거 끌어들여보려고 해요
위에 우리가 이전에 들어가기 전에
추가적인 맥락을 설명 중
guys have any comments here? Daniel yes,
but I was going to suggest that The
은 요약에서 한 구절이었다
적용, 이 생각에는 많은 것을 다룹니다
of informational concepts. And then like
가 말했듯, 를 정의하는 방법
경계를 설정하는 데에 대한_bounds
,
부적절한 시각을 제공할 수 있음
전체 시스템 중에서 그리고 그 다음은
는 우리가 이동할 때
정보 또는 통계학적 이론에 대한 정보
그들의 네트워크는 여러 가지가 있을 수 있다
은 결과와 구성 요소를 찾는다
매우 어려워서 그 차트가 아닙니다,
it's not the computer access chart.
s  's  .
저는 이것이 관련이 있을 것이라고 생각합니다
설명되고 있는 것을 뽑아
우리는 실제로 이렇게 말하는 것에서 무엇을 얻는가
시스템은 겹쳐져 있으며 이것은 새롭지 않음
인사이트？
«그렇다, 좋다. 그리고 그 다음에도 있음
talking about that bi directional
정보 유동성에 있어서는 특정한
의 가 있어야 한다.
방향, 만이 을 전달하는
은 무의미하다면 그건 안됩니다
be the cause for perseverance. Right?
okay, so 여기 우리는 있습니다.
전략적 인지, 감성화 및 감각
만들고 그리고 초기quote에서
this chapter. Do you want to read this?
타일러? 괜찮아?
"
형태화된 복잡한 정의
활동의 일부가 감지 스캔입니다. 의미
과 }
firm의 집단의 중심에 있음
의해력 강화, 중심에 중점을 둔
능력, 적시性和 정확성
환경에 대한 기대 읽기
변경하고 그에 따른 필요성으로
자원 재구성에 대한 추적을 위한
the adaptation. Cool.
감사합니다. 그렇다면 전략적 인지 thôi요,
그들은 제시된 정의를 사용합니다
in this paper, the Cognitive Perspective
와 }에서
그들은 이_paper을 많이 참조했습니다.
저는 이 도면을 꺼내서
이 논문에서 사용된 정의
So they say strategic cognition is
discussed in terms of its constituents,
와  중에서 우리는 를 의미합니다
특성과 반복되는 패턴들_of
와 를 통해 에 대한 행동과 처리
에서 진행 중인 활동
organizations. Just to
«그리고 이에 대한 note
책은 약간의가 되어
의 에 대한 특정 유형의
directors가 예를 들어,
중요한 카테고리. 이것은我也在考慮中
이 을 탐색하는 사람으로 상상하기
Taxi 작업을 위해 공간적으로 참여함
서비스. 또한 전략적 인지은
적용되기 시작하지만 표현
might be framed a little differently,
它是问题关于的
만들고 다른 것而已
implementations of different kinds of
organizations. And I wonder how
를 에  기준으로 .
시스템 공학적 접근법. 이것은?
그와 일치하거나, 아니면 그러지 않을 수도 있겠죠? }
알아두면 좋을 것 같은 더 많은 것을 알아야 합니다
about. Do you have any comments here,
타일러? yeah, thats actually something
«그리고 다크나이트의 점을 기반으로 하여
이说什么是具体的
organizational 구조. 그리고 just like
a comment on that, my initial feelings
은 장에서 아직 우리가 책에 도달한 곳은
그렇게真的是아니야我看不到
why we need to reduce the scope of just,
like, organizations that have boards,
especially since most companies I've
been in, a lot of the important decision
은 실제로 에서 일어나고 있습니다
of really more of the
비잔
might argue like, hey, that's actually a
문제는 더 많이 문제의식을 가지고 온라인에서
an active board. But it's kind of
interesting to see where the limits of
가 말하는 것과如何
특정한 것은 특정 종류에만
organizational 구조 또는 다른
각도는 몸에 있다. 결정은
분배되고 겹叠된 방식으로 만들어지는 것
And so that kind of organization, I
우리는 읽어보려고 생각해, 있을 것 같습니다
resonance에 동의하지만, 누가
전략적 소통과 선도적인 쇼크
-edge 연구에 대한 전략 edge
governance, 상위 의사결정
There's a very certain audience I think
it makes sense to communicate that to.
이 것도 스레드가
linked for a first time in a
는  스타일의 책이고 그리고我可以
imagine 다른 종류의 발표
and implementations being presented
다르게, 반드시 그렇게_like을 붙이지 않아
학술적 출판된 저서
And that leads me to wonder, perhaps
strategic cognition can take place at
多层次ある层次システム의.
은 전략적 인지 작업을 수행하고 있습니다
목표 달성의 실행에서
과 Tasks가 그 레벨에서 일어나는 것
개체와 팀과의
프로젝트와 그 부서 그리고
firm and then the board. So perhaps it
여기서 여러 곳에서 발생합니다. 저는
Johnson의 한 줄 읽기
board, I read that as like Council, and
那是我對那的解讀。_And
그것은 여러 수준에서 일어날 수 있습니다.
怪しい。あなたが法律を言うのと同じように
법정에서 생각하다. 왜 우리는 변호사가 필요할까
이 involved? 컨슬루트가 이렇게 된 거야
고문, 최고 고문.
All right, awesome. Okay, so sensing
타일러의 반대에도 꺄领取了出来.
I wanted to just maybe talk a little bit
_about
그들을 각각 조금만 다루자
但他们都在感知，都在感知
감성과 감성 해석이 하나가 됩니다
단위적 행과 함께할 수 있다
비정상적인 인지 시스템으로 간주되다
메타가능성 또는 동적 능력
이때가 떠오르네요
«사ensing할 때 Karl씨에 대해 물어보셨나요,
what am I sensing? Like if I am I
색을 보는 것처럼 느끼다
바나나를 느끼고 있는지还是红气球吗
섭동하는 것 같아  나노미터  같습니다
색광의波長과 원형oval
형태? 실제로 존재하는 것과 같아
의식을 통해 받아들여지는가?
칼이 나에게 말했지  빨강
구름 ballooon, 붉은 불로부터 사라져
구호 으로 더 가까워지세요
actually is not sensing without sense
제작은 그들이 완전히 연결되어 있는 듯합니다
perché если я на самом деле чувствую
레드 볼loon 그리고 나는 더远处를 가려고 합니다
내 눈이 보는 것과 내 뇌가 냄새를 느끼는 것 같음
. okay. 그리고 효과적으로
감각과 감성화는 형식이啊
organizational 학습, 행동 중심
가설 테스트를 통해  연결
개별 수준에서 기업의 수준까지
«우리들은 여기서 어떤 의견이 있나요?
can move on to sense making or stay in
감성적 해석이 Maybe.
, , 는 입니다.
right. Sense making. So purpose goal
's 모델들을 위한 이렇게 제작된 것 같습니다
underlying prediction model is
기초를 forming 감각과 의미 만들기에.hashtag
은 불协동이 설정 함수라는 것을_so
목표를 생성하는 예측이므로
那些予測을 제출하기
연속 오류. 최소화 의미
모델을 생성하는 것은 항상 조정된다
와 를 통해 흐르고
피드백 루프, 상하 연결
예측과 하底 유니 매니지먼트와
circular causality. The sole objective
in minimizing prediction errors and
surprise, ie. 자유 에너지.
디자인하는 감지 시스템 설계. 그리고 그러니깐 무엇
제가_paper에서真的很喜歡那篇論文啊
에서 왔어요, 제게는 이게 맞는지 잘 모르겠어
은 그렇게 발음하는 것이 의미를 만들어내는지 말이죠
인간이 상황에 어떻게 대응하는지关于
where there are too many or too few
의미가 있으며 이것은 것이다
는 특히 여러 경험을 undergone
like startup context. Like you could
think of it and they're actually kind of
同一の状況では、過多または不足があること
의미가 있는 것 같아. 만약 스타트업에 있다면
and you're trying to figure out what you
다음으로, 당신의 전략적 방향은
kind of infinite because you haven't
really built that many. So there's like
모든这一切, 가질 수 있는 방향들,
들이 에서 들리고 있음
like, oh look, we did this, look, we did
과  모두 의미가 있을 수 있음
«그러나 동시에 모든 것이 무너진다
«무엇을 실제로 하는지 이해하는 것에 대해
우리가 지금 어떤 것들을 건드리는 거야?
What's the point of any of this? And so
많이 나타나는 방식으로 그게
에서 나타나는 상황이
과 } 그리고 너는 아마 } 말하는 거야
충격적 } 둘다  체험 }
yourself and in the organization of
. 우리는 모든 것들을
에서 통신에 대한某种issue들이 발생하고 있습니다
there are breakdowns, where you're not
받는 것을 당신이 나에게 말해 줄
정보를 당신에게 말해주는 것
문제가 올바르게 받히지 않음
and acted upon. And this like boils up
to becoming a bigger issue to where
action needs to be taken. And so it's
좋아하는 사회적 과정이야,
CEO가 되는 것就像
like, wow, let me go in here and figure
plumbing 문제를 해결하는 듯
그리고 그룹에 대해 말해줘
feeling of agitation that happens
전체적으로 조직 내에서와 통과로써
사회적 과정이야,  무엇인가?
going on? What are we doing? People
越來越 거친 말을 하기 시작했다.
은 그 과정에서 태어나게 됩니다
something that actually had like a
전략 컨설턴트 및 전략
컨설턴트, 제가 좀 더 깊게 이해한 부분이 있습니다
은 단지 而已
감성적 인식. 그래서 대개 사람들은
생각해보세요,
oh, you're doing like a complicated
수치 분석. 그거 주세요
directors 그들은 결정을 내린다
decision super top down. But actually
where we spent most of our time on was
사회화, 즉 유사한 대화를 하는 것
인간은 대체로 어떤 것을 알고 있을까
조직에 들어가, 뭐似的
roughly 무엇이 일어나고 있었는지 roughly
방법. 데이터를 수집하고 계속 대화를 나누고
인간들 하지만 우리는 꽤 약해졋을 때
우리는 를 , 대부분의 이었어
was actually framing and communication
와 여러 사람과 대화를 나누며
언어를 사용하는 방식을 사용하여
보장하는 것이 같음
was where the real work is. And I was
like, oh, that's interesting.
경영 컨설턴트는 전문가
«세NS 머스. 그리고 저는 많은 경우에
많은 조직들은实际上确实如此
임베딩 엔지니어링 컨설턴트들을 내부에
가 로서
생성, 즉 하나의 기능이
그 조직이 가진 것과 같아
example of something I had as a
협약 컨설턴트로서 당신이 kind of
은 에 대해 이렇게 느껴졋어
for a lot like health insurance
회사들. 그리고 건강 문제
기업들은 이런 문제에 직면하고 있었습니다
미국에서 최소화되고 있습니다. 급상승하고 있습니다.
건강의료
보험사님, 당신은 거의
결제 프로세서입니다. 그래서您はお支払いを処理します.
really have any levers to fix that. And
so there is this issue of like, okay,
, 는  필요해요.  하지만 우리는
don't have any levers to do that. And so
의미는  nghĩa은  해야 한다는 것입니다
더 많은 관리자처럼 되어
某种程度。そしてそれは完全に
다른 방식으로 텍스트화하는 whoyou
are, both on the organization level and
on the individual level of like, what is
이 역에서 나의 목표는 여기에
이 조직은 무엇인가요?
trying to do? And getting to the care
측은 전적으로 관점이 바뀌어야 합니다
. 그리고 그게 나오는 것.
그룹이 많다
dissonance, a lot of angst, and also,
like, a lot of pain. And it ends
상징적으로 두 통신의 의미가upp
변해야 하지만这也是也
개인의 필요성은 스스로 바꿔야 합니다
and how they relate to that
그룹이니까 그래서 나는 좋아한다
this cartoon of like, I've been
restructuring이 많이 되었습니다. 그렇게
while so the organization is
재구조화하려고 시도하는 것에 대해
do. So, yeah, I'll leave it
. 닉달과 레이스, 당신들은    ?
슬라이드에 추가할 말이 있나? 그거
very insightful and it reminds me of the
두 가지 방법으로 주체들이 줄일 수 있는 것
에너지가  마음을 바꾸면서 한다
세계를 변화시켜 나아가기 위한 행동
이것은 우리가 할 수 있는 접근법입니다
describe that process happening at
다수의 겹叠하고 상호작용된 레벨.
세계가 달라졌습니다.
관심의 제도는 다르게 될 것이다
would be
다르고, 그게 매우那就是
least, induce anxiety and uncertainty.
코지니케이트드 네이키스. 정말 재미있다
사랑을 JUSTILOVEYOUR
코믹툰
Okay, so here is a claim
서적에서, chap터에서 온
더 많은 운영 수준, 의미 만드는 것
very effectiveness is shaped by three
명확성의 첫 번째 차원
of a timeless corporate purpose.
두 번째로는 일치성 중심의 불协和性에 대한 quests가 있음
와 anomalie 필터링 최적화
as anomalies become shared sensibleness
이 가更强해야 합니다
활동주의 세계관과 환경이란
not exogenously predetermined, but is
사회와 행동을 통해 실현되는 것
centric 의미 공유의 중심적 구조.
대화를 조금 더 흔들림에 대해 나눠보자
비트.
backing回去この引用文、あなたが
guys have comments here. No? Okay, so
기초적인-level 감지와 근본적으로 결속된 수준의 센싱이
감성적 해석에 기반한 불일치 이해
는 사회적 과정이 아니라
단일 활동을 향한 것 독특한 활동
anomali들을 감지하고我认为这是
돌아가 보는 휘어Tyler이真正说了什么
just talking about. But I looked up,
like the theory and this is the citation
. 그리고 이 텍스트에서,}
프레스터는 간단히 제안하고 있습니다
the dissonance, that is, the existence
of non fitting relations among cognition
은 자체적 동기부여 요소입니다.
이 단어는 여기서와 같은 인지
서적의 나머지 부분이나 말이죠
지식, 의견 또는 믿음에 대한
환경이나 자기 자신 또는 자기 행동이란 것.
antecedent condition which leads to
감사로 인한 감소와 같이
Hunger을 향한 활동
감소. 이것은 매우 다른
심리학자가 motivation 하는 원인로부터
used to dealing with, but as we shall
see, nonetheless powerful.
And so when we talk about sensing and
감성적 해석은 기반을 두고
이론, 이것은啊
타일러와 나는 오프라인에서 논의한 바가 있{}
채널. 우리는 이야기하고 있었습니다
dissonance theory. And what we're
이해하면 여기서는 그意思
는 이 격异 활동이야,
like a mismatch between maybe, like,
개체와 기업 수준의 인지 또는
또는 가  있음
{n
that needs to then be filled. But I
이 말하는 것도 기대된다
talk more about how it's grounded in
이론 just
because it was kind of unclear from the
text, like what exactly that might mean.
다니엘 yeah. 활동적 인퍼전
. 우리는 대조음에 대해 생각해보면
being related to a divergence, like a KL
divergence. 그리고 그래서 모순은
exceptional 상태이고 유형이 kinda 된
중등급의 유출만이 존재함
expectation과 오는 청각 데이터에 대한
이론 모델만이
coarsegrain된. 소수점
, 세계는 항상 그러하듯
surprise스러운 또는起码
surprise를 기준으로 진화한다. 그래서
다시, 중심이 아니라  대신
예제, 절대값 attainment과
then seeing uncertainty as a secondary
특성, 우리는 분산 기반을 사용합니다
통계를 이 아이디어에 포함시키는 것
and put that at the center of the
행동에 대한必要성
, 를 解讀했습니다
사회학적 인지에 대한 감각이었음
안정감이 조직에서 나타나는 것.
«애플리케이션 개발»「그레잇!」「와우！」「아니？」「애플리케이션 개발」「애플리케이션 개발」「애플리케이션 개발」「애플리케이션 개발」「애플리케이션 개발」「애플리케이션 개발」「애플리케이션 개발」「애플리케이션 개발」「애플리케이션 개발」「애플리케이션 개발」「애플리케이션 개발」「애플리케이션 개발」「애플리케이션 개발」「애플리케이션 개발」「애플리케이션 개발」「애플리케이션 개발」「애플리케이션 개발」「애플리케이션 개발」「애플리케이션 개발」「애플리케이션 개발」「애플리케이션 개발」「애플리케이션 개발」「애플리케이션 개발」「애플리케이션 개발」「애플리케이션 개발」「애플리케이션 개발」「애플리케이션 개발」「애플리케이션 개발」「애플리케이션 개발」「애플리케이션 개발」「애플리케이션 개발」「애플리케이션 개발」「애플리케이션 개발」「애플리케이션 개발」「애플리케이션 개발」「애플리케이션 개발」「애플리케이션 개발」「애플리케이션 개발」「애플리케이션 개발」「애플리케이션 개발
개체를 Specifically 그리고 그것이如何
개별하지만 불안감이 있다, 예를 들어
thought I was going to get a promotion
이해년. 이 해 제보진급을 받지 못헀어
year, something is wrong, or like, hey,
나는 이 기능에 대해 정말 많이 노력했습니다.
그것은 판매량을 증가시키지 않았다의
«그렇게 생각했었는데. 이게 나아보이지 않다.
«그게 제게는 동기부여가 안 돼. 맞지?
那是個體層面上的。
그런 다음 당신은 또 다른 방법이 있습니다 너
can interpret that dissonance on the
}
and more of a social cognition.
코ol. 알리요. 비정상적성.
타일러 괜찮어.
환경은 중요한 것이야
속도를 통해 무엇이 원하는 것을 들을 것
Emerge는 논리也不是目標이不是
, 하지만 를 열린 마음으로 받아들입니다.
fact, the throughput of non uniformity
안정적인 기업의 측정이란
불확실性和surprise는 무너져야 한다
방어하지만 최소화하여
동작 가정 검증 중심
세계와의 상호작용을 as
underlying world model. Consequently,
정보적으로  얻고
경계. 그리고 우리는 이것에 대해 이야기 했습니다.
마지막 북스트림에서 약간 동안
but a lot of leaders want to imagine
that they're, like, slowly ironing out
완벽한 조직 설계입니다.
it's actually kind of funny. There's
this trap that a lot of leaders get
그리고 실제로 들어가 보았어요
자기 자신이 유물론적인 utopia에 비유하는 곳
디자인, 거의而已，实际上是 exact
you're like, I'm going to have this
모델에서 모든这些问题을
세계에서 나는 그냥 느끼기만 한다
은 그냥 상위에서부터 바로 하나님처럼 수정되어야 합니다
"그리고 우리는 없다
to worry about anything anymore. So we
하고 그 다음에는 무조건적으로
새로운 디자인을 만드시고, 두 주일이면
주작업이 하루 정도면 사람들이 사용하기 시작합니다
excited about it. And then, like, you
시각적으로 띠락 띠락 보이기 시작해
경계. 시작하면, 대게 패치를 시도해
위에  하고 그 다음에는 이야
disintegrates. And then, like, I think a
많은 리더들은 모두, {}
like, you know, people we have the wrong
인간은,你知道,
을 로  따라 하라는 식으로
? 그리고 정말 지치고  becomes 싫어져.
저는 결국 잘 진행될 때도 생각합니다,
it's just like you were missing out on
kind of, like, how generative
basically, like, if people are too rigid
그 과정에서你是，你知道，
you're not carving out space for
일이 있나?
约翰가 말하는 것의 방식이
은 이 경우 일관성은 "그것이"라는 것입니다
최소화하는 방법은 행동을 통해 kind of 일련의 동작이 된다
. 너는 아니야
like, wallowing in this uncertainty.
은 그렇게 잡을 수 있음
과 uncertainties를 소유하게 되어
무엇인가에 실제로 사용하십시오
미적이고 생산적이며
제가 제품으로 일한 직장도 있었습니다
분석가와 저는 이 Consumer에 대해 일하고 있습니다
우리가 가는 로지스틱스 회사에서"go
People의 집을 Packing 모두 옮기고
는 매우 복잡한 입니다
일하기 시작해? 그래서 우리는 그렇게 생각헀죠
이 나가고 wow시간이야
for this kind of job in the city are
going up a lot. And we would see that in
이고 우리는, wow, 이게
really inefficient. And that we would
like, that manifest itself as some kind
그리고 그 다음으로 우리는
시작하면 우리는 분석을 시작하고
은 이런 종류의 일인가
이런 종류의 일, 이와 같은 것들이니까
침구를 살펴보고 그 다음에 사람들을 만나서
대화를 이동하는这些人과
find out, oh, they don't have the right
이quipment을 여기서 사용하지 않아요. 이것은 없어요.
kind of wrench on these particular jobs.
그들은 그렇게 말하죠, 그거 참 재미있어.
사회화하고 을 이해하라
out from operations that that wrench
consistently 반환되지 않아
그들은 실제로 많은 것을 잃고 있다
장비를 이용해서 그 작업을 할 수 있어.
너는 다른 운영에서 알아내야 합니다
리더들이 지원을 받지 않는다는 것을 이해하는 것
appropriately. 그들은 안(has) 갖다
discretional spending to be able to
그런 종류의 것들을 실제로
kind of equipment. Right. So it's like
through that anxiety, you kind of are
이  망가지진 않았어.
계속 앞으로 가고 }
테스트 중, 일어나는 일을 확인中
그리고 그렇게 행동하기로 한다.
통과 아픔과 부상이 생각나
색상이 있는 몸에, ,
들을 바꾸고 그게可能是
안정화된 또는 예측적인 또는
반응적이거나 상실감 있는 방식으로
's 시점이지만, 의 시점而已而已而已而已而已而已而已而已而已而已而已而已而已而已而已而已而已而已而已而已而已而已而已而已而已而已而已而已而已而已而已
우리는 그것을 알 수 있는 방식으로
it is through this kind of, like,
인식. 개체 또는 내포된
상위에 있는 행동을 하는 것들 위에서 레벨링ándose
정보와 주의 집중 제어
which is actually seen as a policy
선택 대신 지각 상태 선택
Sorry, my mouth was sticky. I am
also reminded of biological systems,
but maybe for a different reason. So in
생물학에서 비정형성은 핵심적이다
존재. 예를 들어, 당신이 을 가지고 .
생물학적 시스템의 균형
that's death. This non uniformity. And I
. 나는 그걸 인용했는지 모른다
, 하지만 그는 이를 criticisms에 중요한 것으로 끄집어내고 있습니다
생存. 너는 비가 없어야 한다
모두 같다면 일관성
像是無趣、無聊。
다양성이 중요한 것임이 중요하다.
생활의 재미는 다름이야. 맞지?
, . . 목표. 그래서
목적과 목표를-directededness. I e. 는
전방 모델, 기반 예측
모델은 감지와 관련이 깊다
감성적 인식. 그리고 이게
앞으로의 모델이 기본 모델을 밑바oundation한다. 그래서 저는
그 점만 지적하고 싶었습니다
여기서 어떤 겹 Nestedness가 일어나고 있네요.
은 의 함수입니다
목표. 예측을 생성하기 위해
那些予測을 제출하기
연속적인 오류 최소화
환경 감지와 감성화
의미 없는 상황에서仅有
firm의 존립 이유를 설정하기 위해
첫 번째 장소. 목적, 전략이 아니라
는 의 이유입니다.
top management의 첫 번째 책임.
이 말이 를 떠오르게 해
organization in the Active Inference
Institute. Like, what is the purpose of
? 그리고 그냥 시도 중이 thôi
와 這些キーコンセpts를
것들에 대한 전략을 세우려면 우리는 이를 할 수 없어요
목표를 가지고 있나요. 그것이 무엇인가요
무엇을 달성하려는 전략이
point, right? If you guys have comments
here too, that'd be awesome. Just that
이것은 한 문장으로 사용될까요
언어 또는 다른 언어?」 até least
同一の言語か形式的な言語ですか？
It will mean different things to
다른 사람과 관련이 있을 것입니다
다른 포장지와 포트폴리오로
위험과 긍정적 또는 부정적인 것에 대한
결과들도 긍정적으로도
negative by a different worldview and
모두 모不清楚된这一切에 대한
. 그래서我认为那之中有
우리는 많은 것을
흥미로운 경험, 확실히
-가--하고--haven't-
in the applied settings, and then also
연구와 함께 통합 시작하세요
코지니컬 과학과 조직화
인지. 그리고 그건 아마 내가 생각하는 것 같습니다.
이 책은, 움직이는 것beyond로 넘어가기关于
만들기 위해 복잡성에 주목하기만 함
propose free energy governance as an
as well as grounded. Yeah, just to add
«그런 것에 대해 존이 언제ever
책에서 그 점에 다다르기 시작합니다
really gives some guidelines for
thinking through how to design purpose
more explicitly. Because journalists
chaos done extremely poorly, even in
우리의 목적은 미소를带给注册用户
우리 소비자 또는什么东西. 라고
대략 이런 큰 불확실성就像的地方
«그게 실제로 도와주진 않아.
은 실제로 브랜딩에 더 가깝습니다
운동하고 더 비즈니스적인 것
사회责任感, 가능한가요. 아니예요
anything about purpose. And when purpose
잘 해 놓았어요, 거의 당신이而已요
guys might disagree with this
정의, 하지만我觉得有点
more like a heuristic. It's like a
우리는 이렇게 합니다
정보하고 그냥 이런식으로 뭐야
not think through everything we could
«가 지금 여기에 있을 수 있나? 그래서 우리는
결정되었어. 바로 이것이야.
실행되고 이것이 생각을 하지 않게 하는 방법입니다
들도  그래서 나는 이것을 찾았어
특히 분산화된 환경에서 매우 중요합니다
context뿐만이야. 그리고我认为这是
의  가지 방식으로 자유 에너지 관리가 무엇인지 kind of 이해하고 있습니다
getting towards, where you have more
이상 하위의 처리 및 변경
모델이야. 이것은 실제로 매우 중요해
потомуว่าคุณไม่สามารถที่จะ
모두를 매우 엄격하게 관리하는 것
이 말은 당신이 해야 하는 것과 정확히 같습니다
그러나 당신은 주 need를 줘야 합니다
디스크립션 룰에 대한 분산화된 그룹의 결정 규칙
이용할 수 있는 사람들이 있다.
especially as we get into more of the
에너지 관리가 유형의 세상
목적은 매우 중요합니다. 하지만_like
이 말했지만, 항상 아님
totally clear what a good purpose even
. 그리고 존이 매우
후에 좋은 답변을 제공하자
목적은. 그래서 여기서是我
am, the non business person, and Tyler,
이 당신이 비즈니스 책을 읽지 않는다고 말씀하셨습니다
가 보다  읽은 가  많았
리드. 내 것
little startup side venture. But I read
지미 캔들스의 좋은 회사 책과 그는
really talks about purposes really as
defining what you do and what you don't
. 그것은 저를 모욕했다. 그가 말하는 것
about the Fox versus the hedgehog. The
狐는 매우 잘 많은事物を処理합니다.
매우 똑똑하며 많은 것을 할 수 있습니다. 그리고
호랑이只有一个东西。它们只做
것만, 들이 打包고
구루가 바로 그것이야
ever does. And so in this Fox hedgehog
대우를 비유하자면 그는 회사와 같습니다
want to be a hedgehog. And I'm like,
but I want to do so many different
things. But really that having
especially when I think about a
decentral화된 것이라면 우리는 하나의 일을 합니다.
Like I don't know. He talked about many
는 다른 회사들 중에서도
는 좋은 예였어.我们现在正在创建
最好的銀行在美國是
미국. 외부에 은행을 입금하지 않습니다.
지역에서 시작되어 확대되었을 수 있습니다
아 빈티지 또는 서부까지 조금罢了
서부만을 날아갈 것이다.
그들은 하나의 것을 정의했어
were good at that they could just be
better than everybody else at and just
그리고 그게 약간은 같아
one of the defining factors of a great
그是他的眼界. 맞아, 정확히 말이죠.
을 조금 더 발전시켜 보자. 그것은 이미
很长時間沒有讀到很好，但
지미 캔들스는 거의 비슷해
스타일의 관리 방법을 호출하는 것
it's very achievement oriented. It's
가 매우 중요한 역할을 하는 것에 대해 매우 많이关于
,  하고
무엇을하고  집중하는 것
모두 정말로 강하게. 그래서 때문에
은
. 그는 너가 싶어하는 거야
호랑이처럼 항상 나는hear때마다
인간은fox와고릴라에대해말한다
he's like, you don't want to be the
고릴라. 모든 것을 강제로 삽입하는 것과 같아
. 그리고 저는
이 말하는 것처럼 생각해,
it's really coming from this top down
이고 그것은 정말로 얻어지지 않아
에게로의 자유 에너지 관리 모델로
狐とクジラ。本当に
want to have a unified world model that
you're like, hey, this world model is
.
«그 내용이 변경될 수 있으며 우리는
going to be actively changing this, but
우리 모두 같은 페이지에 서야 합니다.
so we're going to have this somewhat
의미에 대한 무작위적인 신념
우리는 계속 진화할 것이다
시간이 흐르면서狐狸のような方으로
that's a really hard thing to
의미를 전달하고 이것은 매우 부드럽다
and I've tried to communicate this in
은 종종 효과적으로  .
And so I'm really curious if there's
와 더 잘 결합하는 방법 들
호그고드 모델
이제 우리는 타angent으로 돌립니다
나는 그냥 말해야만 해, 나는 잘 모르겠어, 뭐 такое
get the whole fox thing. I am very much
정신적으로   의
oh swirl, let me go chase that. But the
hedgehog thing I was thinking like okay,
do you really want to be a fox and a
multiple hedgehogs? I had this vision of
물 Drops on the porcupine like
그리고 그들은 곱하고 그러면 당신은_has
«소수의 사자들이 다
많은 것들을 매우 다양한 방법으로 하는 것
대박이지만 모든 것이 분리되어 있고 이것은而已
. okay, 우리는 계속하거나
우리는 고블린에 대해 하루종일 말할 수 있죠.
«그러니까 heuristic들에 대한거야, 이건 실제로
fits Hinton 목적 때문에你能夠
목적은 heuristics라고 생각하고 나는
约翰會不會同意那件事我不確定
그의 정의는 적어도
코지니컬. heuristics는 하나의 형식으로
cognitive 간결화 또는 규칙들
손과 도구가 인간의 마음을 힘입는다.
가 부정적인  무엇을 말했는지
능력으로써 생존하고
유동성에서 성공하라 그리고
yeah, there's just a way of collapsing
정보過載과 해결 방법
forward despite not having the ability
同一に全てを処理する
But then John goes on later to say that
heuristic들은 기본적으로 기반을 имеют
디  세계에 대해
적응보다는 실행
의미불명을 해결은 더욱 주목받고
as a matter of adaptation to and
외부적으로 결정된 게임. 이 책
환경적 적응을 반대합니다
viable survival strategy in a
perennially 불연속 한정 이벤트
인터랙션 환경.
「이를 조금 더 설명하기 위해」
비트, 분명히 우리는 모두가
heuristic를 이해하는 것만이
좋았어 하지만 가 를 사용할 수 있는 거야
heuristic와 어떻게 알 수 있나? 하지만而已
like to make this more concrete about
들은 혼란스러운 이유는 다
는 두 가지 정말常见한 heuristic이야
force financial planning, especially in
의 맥락에서 스타트업들에 대해
called Default alive and this was from
파울 그레이엄은 의 창업자입니다
콤비네이터이고所以他說好啦
기업은_costs를 줄여서 만약
상수적인 수익 성장률을
company는 이를 성공시킬 것이다
돈을 소유하고 있는 만큼의 이익성
. 그리고 그렇게 만족스러운 것 같습니다
에서 특히 스타트업 환경에서
극단적인 불확실성. 하지만 그 다음은
다른  규칙 중 하나가   이다
about expected value. So a company
should choose the financial decision
,
X의 결과에 대한 기대 보상이
의 를 곱한
결과. 그러니 이런 건 꼭 아니야
불일치합니다. 복잡성에 걸림이 있습니다.
each other but they could tell you to do
very different things. Especially if
like an expected value of like hey, we
현재 비즈니스를 카트리 해칠 수 있다
약 10퍼센트의 가능성이지만 우리는 또한
% 가능하지만 10% 확률로 우리가 만들 것임
so that would lead you to do a different
thing than default alive. And so a lot
회장들은 여러가지 일들을 동시에 처리하고 입니다
두 가지 모두 동시에 하고 있지 않다
都不是
are limits to their heuristic. So yeah,
I'll leave it there. May I say a couple
에서他说给你听的其他事情說的是
단순. heuristic은 더 복잡한 것을 }합니다
그리고 복잡한 것들도요. 그리고它是，
organizational 수준에서 조직화가 효과적 인지
heuristic은 항상 많은 경우에 의해
그들이 에 관해 실험을 한 때
are not other intelligent actors who are
making anticipations of that Europe
전략. 그리고_business
setting, there are. And so to take a
very simple example of this with design
there for a long time was this movement
of the heuristic for design was like oh,
everything needs to be super legible and
cleanness. 그리고 like Helvetica를 사용합니다.
포인트 정말이죠. 우리는 이것을
명확하고 정보 우선순위를我们要求
and that matters far and above
하지만 그 다음 문제는
that everyone was doing that, and it got
매우 반복적이고, 실제로 .
optimal strategy in that case was to
totally 웅크리하고 설계하라
비상식적이고, 그래서 최근 세 달 동안
년이 지나면서 특히 이렇게 있었습니다
웹 세컨드는 그냥, 너무 이상해
looked like they were like GeoCities
에서 90년대의 페이지가 나쁘게 보였다
진짜 재미있었지만 약간 끔찍했어
. 그리고 그들은 폰트를 사용했다.
are totally unreadable, but it was
흥미로운 것이었고, 이것이 경쟁적인 이었습니다
situation where the obvious heuristic
but in a competitive situation made the
opposite의 전략을 최적으로 수행하는 것
that heuristic. Oh,
just a few notes, there's so many great
. 하나는 게임_theory입니다.
Although bar problem where there's a bar
and you want to go if it's under half
fullest一半滿但不是
fun, you can't get a drink and it turns
는 로, } 게임이야.
Because if you go well, if it was busy
어제 혹은 바빠서 3일 전
ago, all decision rules if you just hold
그們에게 적응시키고
I think then that's a very interesting
빛을 환경적 적응으로 거부하는 것
책의 전략적 위치로서
because I think adapting to the
환경 소리는什么东西니
생물학적. 이것은听起来像是某事物
that would be successful
organizationally. And then I think that
will also lead us to some discussions of
에너지 최소화는 어떻게 이루어집나요
generative 超越 默认 生命
expectation 값 라이브러리?
All right, so this is an acronym for
안정성, 불확실성, 복잡성,
. 시작은 조금而已
background on this right now, by the
way. So I'm just
문장을 읽고 있습니다. 이것은 사실 전체입니다.
리더십과 조직 설계
컨설턴트다. 그녀는 이 포스팅을 '」  «이라고 했다
Explore and Vogue Territory, and I
really liked how she framed this. Where
우리 서방 세계의 많은 사람들이 에서 교육을 받았습니다
받는 전문 모델
전문지식. 오늘날, 전문가이자
전문家는还不够，更糟糕的是它
can make you part of the problem,
because today we are dealing with the
frontiers_of_humankind_哪里沒有
one has been and no one could possibly
을 전문가로 만드세요. 그리고 그래서 저는
really like about this is that we're
이 세상이 점점 이런 세계로 들어가버리는 것에 대해
비olatile, 점점 모호해진 상태지만
同一時間, 그거 정말 돌아가고 있음
against how we're individually motivated
professionals, 여기서 많은 우리는
really want to get good ant a thing and
mastery를 가진다. 그리고 그것은 정말로 요구한다.
이 불확실性和 복잡성을 처리하는 것
that volatility is like a personal
분배뿐만 아니라 조직적
분야. 그 개인에 대한
안定성, 그不确定性을 처리하기 위한 것
복잡성은 } 만들 것인가?
이 []이고 그게
actually quite hard to build. And it's a
극소수의 매우 드문 기술 세트와
많은 부분이 한 가지에요 그리고 나는希望你
like how this graph frame this, of,
like, how well can you predict your
action and how much do you know about
? 그리고 그 두 가지 모두에서
축적되고 있는 것처럼 축적되고 있는 것처럼
상황. 당신이 실제로 예측할 수 없다는 것을
이고, 의 능력이 있다
전문성을 정말 통과하기 위해
은  더 하지 이고,
much more about cross function
동료들과 함께할래?
to take anything on that?
Cool. Okay, I'm going to read this claim
책에서 생성적 과정은
예측 오류 최소화 대신
than top down, rule based simplification
are guiding the path to navigating a
discontinuous 세계에요. 저는 그냥 갈 거예요
rather team uncertainty. In fact,
heuristic들보다 팀 불확실성
heuristic들이 Dominant 논리를 강화한다
형태의 패턴 인식과 관련된 형식이
방해거리는 하위-up적 피드백 신호 무시
. 실제로 heuristic은
deliberate 현상을 강화하는 것
무지와 조용한 호기심의.
정보를 풍부하게 하는_drive_as
기본(prediction 오류) 기반 Foundation
minimization. 나는 이 말을 정말 좋아헀습니다
책에서 그리고 그것이 생각났다
of maybe sums up the argument against
heuristic와 또한 이(top-down) 방법론과도
우리는 }
Chapter을 통해 논의 중입니다.
다니엘이 조금 불안정해져 있다
heuristic들로 정보 증강 방법
and epistemic drive cannot be a
heuristic. 만약 그렇다면 그것이 닫히게 됩니까?
. 그래서 그게 상호작용
?
여러 번 논의 되었듯, like
knock out one side of the equation,
what do you have left? So, yeah, can
당신의 heuristics는 정보 샘플링에 불과하나요?
I think that that's probably fair, but
yeah, a subtle technical detail,
의 맵}}이 probably.
cognitive 맵은 매우 가깝게
heuristic적이고 관련이 있는 것들은
감각을 시각화하는 형태로 여겨집니다
그래픽 형태의 만들기
인간을 위치시키는 표현들이
관계에 대한 정보와의 관계
. 맵은 를 제공합니다.
참조: 무엇이 이미知되어 있고, 무엇이
believed. So I've
actually made a lot of cognitive maps
자신이 다양한 컨설팅 프로젝트에 참여합니다.
들은 실제로 정말로
사용할만한 사람으로 만들기
그們을 만드는 동안
인지 맵을 만드는 과정,你是
나는 복잡성을 이해하는 것에 대해 feels懂了
이 조직에 대해 상당히 잘 이해하고 있습니다
점, 그리고 실제로 모든 것을 잡을 수 있음
my mind at one time. But the problem
«그 문제는 두 가지가 있습니다.
는 당신을 이해하지 못했어요
은 모든 이지. 그것만 유용합니다
to you. And then the other problem is
that it basically immediately becomes
오래된 정보로, 현재의 방식과 일치하지 않음
organization은 실제로 작동합니다. 그리고 그러므로
like a month, two months later, it's
완전히 유용하지 않음,  حتى
가 잘하는
그런 말을 여기서真正地说出那里
이 쥔터맵은 실제로 유용하지 않음
for the purposes of free energy
governance. 그래서他说，认知
은 하다
단위계적인 세계관에 대한 견해와 유사한 것
물리적 원인과 결과의 연쇄가 있고,
그녀는 더 나아가서 마치 애나트처럼 대우되어야 합니다
clocked in the face of discontinuous
it's really not something that you're
를 통해 완전히 어떻게 할 수 있을 것인가
governance가 작동하거나 조직의
이것은 실제로 무엇인가요
나는 많은 생각을 해 왔어,
past couple of months in the context of
dows, of like, can you model the flow of
value와 권력이 완전히 내부에 있음
가 이고我认为是什么
가 말하는 것은很可能 아니다
fully like this deterministic model of
원인과 결과. 이것은 진짜로 무엇이죠
more of a social process that's a little
더ious 불명확하고 부드럽고 어려운 것들이 더 많아졋습니다
. 다크만 Blue, 도您有
«어디까지 추가할까요? 그래서,
나는 에 대해
maps. Like, when I was taught about them
,
그們을 싫었어. 이게야
dumbest thing I've ever heard of. But
then when you get into process flow in
코드를 쓰고 시스템 디자인에서他们
kind of make sense, like an experimental
디자인 차트를 했어요. 아직은 안타깝게도 돌아왔습니다
and forth on the can you read your own
코지니컬 맵? 종종 나는 이렇게 말할 수 있습니다
that if you can't read your own
은 좋은 카ognitive 맵이 아닙니다.
«그런 거야?
. . .
과학적 예측 코딩이 Neuroscience의 입니다
that allows us to take management
연구, 감성화, 시각을 이해하는 것,
as well as nexus of structure and
인지학을 한 단계 더远め으로 제공하기 위해
더 완전하고 관련성이 높은 기반框架
력 적용 감지 및 감성화
재정비의  이해에 대해
의미를 내리는 것과 같은 효과적인 감각과 이해
are empowered by the circular causality
예측 모델, 예측,
가설과 추측 그리고 하향식
리소스로부터 유도된 데이터 스팀플라이tsx
시장이었지만 중요한 것이라고 생각했습니다
to include this claim here. I feel like
it sums up a lot of what is written in
이 장입니다. 알겠습니다. 그래서我们聊一下吧。
active 인식에 대한 아주 간단한 설명
이 사진은 이렇게요
induction적 추론, 이거야
when you have a specific observation,
that specific observation. Like,
셔츠가 방에서 있고 그 다음
you might say, like, oh, all the men
상의를 입지만 그것은ただ의 예일可能
a coincidence, right? And then like
演绎論理에서 우리는
일반 규칙이고 그 다음에 특정한 것에 도달한다
conclusion, like, you know, all the men
를 입고 있어야 한다
상황. 그리고 그러한
의 이 방에서 남자는 모두 빨강을 입을 것이다
셔츠. 그래서 이게 추론적인 것입니다
. 그리고 그 다음에는 이것이 있습니다.
abduction적 인ference에서 당신이 이것을 가지고
incomplete observation where you see
방에서 남자 중 일부가穿着중
와 는 아무也知道하지 않아
«대화 규칙이란? 당신이 이
incomplete 관측이 되고 당신은 그것을 만들려 한다
최선의 예측.
like to wear white or something like
that. So this incomplete observation
coming to this best prediction, I
«잘못된 작업을 했을 것 같습니다
, 하지만 그건 그냥,
, , , .,,
이 논리와 인용문
대부분이 놀라운 것을 시작합니다
감각이나 경험입니다. 이것은
anomalous . 인양은 추론적
우리는 를 만들기 위한 가 있습니다
conjecture that if it were,
surprise anomalous 부분을 만들 것
우리의 일반적인 이해에서의
세계. 그래서 이 아이디어를 연결하는 것에 대해 좋아헀습니다.
을 놀라게 함. 그리고我只是想
네 번째 47 액티브 코herence와
abduction. 그리고 우리는 더 많이 논의했습니다.
논문이 이 생중계에서 있습니다. 그래서 just
to read a quick quote from this specific
. 이 논문은 Piataran입니다.
I probably butchered that. And Majid
benshi, ani think majid wa dona
와 함께 .
의결간의 집중이 있습니다
the nomenclatures of active and active
인ference가 시작되어야 할 곳이란
대상으로 확장하는 데에 집중하다. 논문
키 포인트 요소들의 주요 개념을 그림자에 나타내
피어스의 자연적인 해석에서
후설리즘적 그리고 논리적인 개념에 대한
abduction적 인ference와 타겟ting
cognitive 생물학적 모델을 가진 추측
which preserves the functional integrity
생존하는 생명체의 존재론적 의무
존재 증거. 그리고 이 논문
was awesome. Like totally mind blowing.
저는 이 개를 설명할 수 없어요
분 또는 여기에 있는 시간이면.
만약에 더 배우고 싶으면
abduction과 관계적 활동
인ference 라ボ, 인사이트를 확인해보세요
이 라이브 스트림을 시청하거나 이_paper_를 읽으세요.
«대화가 없으면 여기서 여러분의 의견이 있나요?
can move on forward. Yes. One comment on
那是我發現那真的很
challenging often to in an
organizational 구조를切り替えetween
인ductivist deductivist abductionist
reasoning where it's like a lot of times
가 를 혼동하는다
사용하는 인지 이해 방법이 무엇인지
,
, . 그런 다음您
« tracking這些像，嗯，如何
you really know that's true? And you're
like, yeah, that's the point. I don't
«그거 맞아.但我们只是
trying to like this is a creative act
우리는 함께 찾아보려고 합니다
up with some hypothesis. This is a
진지한 기술 세트이고 그것은 really specializes 된 것
아주 어렵고 . 책에서
I don't think we pulled this quote out.
I almost did, but I was like, how do you
는 어떻게 생각하는지, 는 좀 자연스럽지 않아 수정했습니다. 대신 를 사용하여 원문의 느낌을 유지하였습니다.
이 말하거나 그가 말하는 것
그러다보니 그냥 비슷해
shooting arrows in the dark. It kind of
made it sound like that. But there
actually can be quite a bit of art and
과학을 잠정적 추론으로 이끕니다.
, . 가 몇 가지 합니다
다른 관점에서 생각하는 다양한 구조들
공동의 의미 창출 및 특히
how you connect different levels of the
순서를 함께 하여, 식解을 만드는 것과 같이
it one of the individual and leveling
통과 } 조직적 의미로
. 그리고 그는 이것들을 이렇게 말합니다.
여섯 가지 서로 다른 집단 감각 모델
하고
}
은 이 중에서但他只是在說話
the gaps of how they line up to free
에너지 지배. 그래서 우리는 진행하도록
각각 그들 중에서. 네 사람을 모델링합니다.
So the four eye models, this is the
을 로 변환
. 그리고 이것은
really thinking about how sensing flows
개체 수준을 통해 그리고
다른 수준에서 끌어올려上来
사회화를 통해 상호작용한다
. 그래서 크로스링즈_for
context에서 전략적" 적용되어
renewal provides a framework for the
개별로부터 변형과정을 거치는 것
감각과 감성 이해를 통한 사고
기업 수준 전략적 행동, 직감
과 해석을 시작합니다. 가정이 시작됩니다
개체 수준에서 그리고 그 다음으로
의해 과정, 해석 과정
사회화되고 통합되면서
firm 단위로 institutionalized
And so this whole process is
목표 지향적입니다. 이것은 단순히 취하는 것이 아닙니다.
stimuli의 폭탄들을 그리고 somehow
magically transforming it into
institutional processes. It is really
목표 지향적이고 가설 기반의
이고,
우리가 세계에 대한 믿음이
는 실제로 와 같다는 것을 보았을 때
와 나는 존이 재미있는 것 같다는 생각이 있다
점수에 대한 점关于得分 一个模型
lot of times organizations really don't
그리고 자신을 활동적인 창조자로 여김
세계의 } } 정말 }
when you coherence up like the board
view themselves as more passive
정보를 저장하는 receptacles와如此
전체 추론 과정에서
개별 수준에서 조직화된 수준까지
레벨은 실제로 활동적인 과정 같습니다
이 특히 하게 돕습니다
블루 또는 니엘 Dan, 당신이 어떤 말을 할까
?
All right, tension based view. So,
집중 기반의 관점. 이것은 또 다른 .
모델이 양쪽을 연결하는 것과 유사한 것이
개체 수준의 인지에서
레벨. 그것은 그냥 에만
다르게 뿌려서 다르게
의미 부여. 그리고 이 모델에서
의식이 필요한 것 같습니다
의결하려면, 예를 들어你需要放
과 를 가지고 만들기 위한
의결, 하지만 개인과
consequently firms, have limited
의도치기. 그래서 이게只不过是
마르코夫적절책은 당신이 그냥
시간이나 에너지를 할애할 시간이 없어
모든 결정에 대해
개인의 인지가
제약된 상태이며, 당신의 개별
인지는 제약을 받으므로 당신의 사회
인지와 함께, 사회적
인지은 다양한 것들에 의해 형성된다
사회적 요인들
문화적 요인, 경제적 요인
and that social cognition, those forces
manifests and are institutionalized in
the organizational cognition and that
is, like, rules the positions, the
와 }를 가지고
는 엘리자베th 오스트롬의 것을 잘知요
모델을 통해 생각하는 방식에 대한 이해를
공용 자원 조직이 개발,
it's kind of like the same exact
의 사용하는 이므로 이
은 자유 에너지와 매우 일치합니다
governance, though it doesn't really
실재에 대한那種過程을 잡아라
구조화다. 이것은 주로just에 관한 것
like, thinking about attention and how
that bubbles up to different levels of
the hierarchy. Bleu.
다니엘. 여기서 뭐하는 거야? 알았어.
동적 능력 관점에서
aim of dynamic capabilities research is
의미 있는 것으로 기업들이 이해할 수 있도록
경쟁 우위를 유지하기로
응답하고 환경을 생성하는 것
변화. 이것은 도움을 요청한 사람, who는 한 명입니다.
의 주요 구성 요소에 관한 것
동적 능력 관점. 그들은 계속합니다
to say that dynamic capabilities are the
조직의 능력을 갖춘
목표로 하는 생성, 확장 및 수정
. 그래서 이것은 매우
나에 대해 어떻게 배웠는지와 일치하는
organizational 디자인 및 진화에 대한
. 그것은 더 나아가서
자원이 유사하게 구매자 역할을 합니다
자원들과 이러한 제약들을 우리에서
이고 이것은 우리가 어떻게能做到가 되는 방식입니다
확장하고 자원 박스를 넓혀 성장을 돕자
시간. 그리고 조금 더 그렇습니다와
deterministic bent to it and
it's about like how you survive in a
빠르게 변화하는 환경에서
은 개의 가 에서 자유 에너지와 유사하다는 느낌을 줍니다
governance 하지만 실제로는 더 많이关于
개별 인지. 그것은 아니야
개별에 대해 많이 말하지요
인지가 모든 것이므로它是如此的
흥미있는 이론적 구조지만
it's not really as
자기 주체적 통제로서 자유 에너지 관리와 embodied as
it's missing that relationship to the
개별. 빨丁아일랑
«어디까지 추가할까요? 알았습니다,
so OKRs are objectives and key results.
So the idea here is that you have a gain
so at every single level of the
레벨. 그러니 당신의
고리의 최상위 회사 레벨은
을 사용하는 방법만 제시하세요.
브랜드의 리더야 너 원하는대로
새로운 가입자 얻기, 맞아?
목표는 브랜드 증가입니다
활성화와 주요 결과 like 그 중의
quantitative way you measure that is get
새로운 회원 등록, 그렇죠? 그래서 이거
organizational 최상层
then in each level of the hierarchy
아래에는 하위 구성요소가 있습니다
가 맞아야만 1000이 됩니다
새 회원 가입은 바로 이거? 그래서 일어나는事物
would need to be true to get 1000 new
제게 콘텐츠를 담당하는 사람, 당신은 이에 응해야 합니다
상한치 이상의 클릭통과율이 되었을 때
새로운 매체 1012개를 포스트 오ld 또는 구동
새 내용. 파트너십 측에서는
개의 이벤트 등록을 얻어야 합니다
, ?
은 basically 생각하는 방법 개
about like how goals cascade from the
최상위 단계의 조직과 필터
down 통과하고 다른 레벨에서
«그런 식으로 죄송해. 매우 지속적이었어.
이거 실제로 정말 인기 있음
특히 }에 대해  좋아
. 이것은 존과 같은 사람들이 pioneer했습니다
ドル. 레어러 페이지는 이 책을 썼습니다.
은 개의  중 라는 이름의 측정을 사용합니다
it's about like a quantum tattoo way of
thinking about organizational design and
목표 설정. 그리고 실제로我已经做了
여기 다양한 조직에서 많은 것들이 있습니다
and it can be powerful and I think the
정말 좋아해. OKRs는
proven to be invaluable and dynamic tool
field에서 형식적인 교환을 장려하기 위한
레벨 리소스 시장의 근사치
자기organizations. 각 레벨에서
the hierarchy has the responsibility for
그們이 자체의 OKR를 설정하도록 themselves를
다음 수준에 맞춰
가정이야, 그렇죠 그래서 실제로
동적이고 그리고 그 자신이如此
. 그러나 문제
, 그리고 이것은 가 아닙니다
가 말했으므로, 이것은 로부터 가 끌어온 것입니다
내 경험은 특히 그런 것들이 매우 중요하다
의 상황에서 일어나고 있는 일이 너무 빠르다
그것은 OKRs가 매우 자주
대체로 곧陳舊될 것이다
즉시. 그리고 그러니 OKR을 설정
달고 그 다음은
down the line and so much has changed,
은 그렇게 다르다 그래서 이거
OKR obviously doesn't matter anymore and
«대단히 큰 문제야. 그래서你需要
OKR을 변경하는某种 방법
동적적으로 하지만 문제는 이것이
OKRs take a lot of work to set up and to
사회화하고 측정하고 그러므로
then you really don't have the resources
를 그렇게 하지
대형 도전이자 큰 문제들이 있습니다
와  그렇게 같아
good 아nts 법에서 당신의
가 가 되면 는 더 이상  않음
good measure. 이 외에
다른 조직의 수준에서 다르게
over_optimize_for_某种任意指标
that they need to get a promotion which
organization, 하지만 빠르게 변화하는
환경은 빠르게 안 되어버릴 수 있다
aligned with what the organization
. 그래서 많음
의 개는 현재 반발이 있습니다
. 나는 아마有一些 maybe
OKR의 형태를 더 동적인 것으로 설정하는 방법
and more responsive to bottom up stimuli
但他们可以
be really hard to operationalize but
theoretically amazing way of connecting
다르는 수준의 소통.
크리스티 모두 올바르지, 다름을 다른 수준에서
the organization. All right,
로 가자! 협업
지능. 그러한 자기 자신을 위한 욕구
organizing mechanisms gradually moved
직원 권한증진과 인지에서
분산 소스의 지능
여정에서 힘의力量를 배포하는
정보기술을 이용하여 정보를 테이프_into
공동 지식 기반을 수집
collaborative intelligence. CQ
emphasizing the need for a shift in the
리더십 모델을 모든 것을 가지고
문제를 올바르게 낼 대답.
디지털 도구들은 점점
목표 지향으로 퍼블리싱을 활성화하기 위한 배포
지능적 고려와
분배된 다중 지능 시스템
생각해보자  this actually}
means, like in practice oftentimes it's
some really huge robust system where
모든 조직원은
seamlessly sharing their insights and
그们的データ는 그렇게 작동하지 않아요
는 실제로 더 많은 가 필요하다는 것처럼
와 일관된 방식으로
데이터 처리하고 그 데이터를 공유합니다.
So, for example, you'll have, like, an
그 팀이야. 그들이, 거의,
중앙 데이터 워크스페이스에서他们을 제거하고
모두의 데이터를 모아 그들은 정리합니다
일관되게 정화하라
then you have embedded kind of sense
makers, like kind of консультанты или
분석가들이 다양한 수준에서의
의 데이터를 처리하는
공유하는 서로의见解을
사회적 상호작용을 조직 내에서跨過
일반적으로 구조화되어 특히
많은 기술 회사들.
이고, 전략은  오픈합니다
那是那样的延伸。
극대화된 협업의 확장
지능. 오픈 전략은
기타적 차이가 있는 전통적인 최상
레벨 전략화 및 질적으로
bottoms up 전략과 다르다.
So open strategy is unique in its
전체parency를 넓게
inclusivity와 사회의 중시적 사용
를 효과적으로 에 적용하여
참여. 요약하면 오픈-strategy
은  중심적이라서  적입니다
교차 새로운 전략 지도력
프레임워크. 근본적인 한계
을 통해 흘러나오는
studies suggest that open strategy is
likely to battle with schwarmers three
의
, , 그리고 의 .  마음
는  중에서  방식의  이다 '}
like, the strategy can emerge through
this kind of like, bottoms up
정보 처리.如果我们 모두가
우리가 알 수 있는 정보들에 대해, 그대로
wouldn't be purely on top down decision
제게 모든 것을 결합하는 제작자이지만
우리는 모두 그렇게 할 수 있었을 거예요
더 강력한 것이 탄생할 것이다
«그 과정을 통해 이것은 같습니다
이런 특히 인기 있는 개념처럼
지그시 조직이나 Holocracy. 그런 것
결정 생성은 골드와 같음
standard for how it should happen.
Though he brought some interesting use
IBM에 대한 사례들 생각하는 것
는 그리고 다른 몇 가지 사용이
에서 이에 대한 경험의 경우
. 그리고他说這是
project centric rather than a coherent
전략 지도 관리 구조체계, 그것은
이 프로젝트에서 더 쉽게 할 수 있음
setting because you can think about what
정보의 가 은
모두 가 누구인가
. 하지만 그를做到
dynamically means that you're
계속해서 새로운 것을bringin그引入
정보, 새로운 이해관계자에 변화시키다
새로운 의사결정 과정 찾기
사이에서 그런 사람들과의
계속해서 하기 어려운 것이야
,
기초다. 그래서 이게 좀 모호해
을 위한 전략이 장기적으로 작동할 수 있도록 만들 것
무한 기간
.  Daniel 여기서 한 가지 추가
yeah, just like one last point here is
가 를 정말 좋아해서 가  up
inner 반항의 목소리의 음성
의 , 의
코니시즘과 두려움의 목소리. 그리고
that's really been kind of this feeling
이 책을 읽으면서 나는 이렇게 있었다
상과 하의 스트레스가 함께하는 것
sounds great, and it's totally the right
«방법은 이렇게 있지만 종종 현실은
of being an organization is that you're
개인의 두려움과人们的을 처리하는 것과
that really holds you back from being
능동적으로 변화하는
안정을 원하며,人們은 mastery를 원한다.
가 s를 로 싶어
그們은过去是相同的。
那是非常深刻，我想，是非常人类的
것이 무엇인지 확실하지 않아요 그게 물건인가요
that's unique about Modern organizations
and you're really going up against that
when you're trying to develop these more
like, dynamic systems of thinking about
목적과 의미와 뉘앙스의 만남
내 마음深处에서 그것은 느껴져
the central challenge of free energy
governance. 나는 존이 동의할 것 같지 않아
를 는 feels 같습니다
큰 장벽을  넘어야 합니다
overcome.
그래서 두 번째로 이동합니다
섹션은 매우 작아서我们将要
빠르게 해야 합니다. okay, 한 가지 주장이 있습니다.
here strategic renewal is an iterative
신념, 행동 및 학습의 과정
where periods of incremental adjustment,
bursts of revolutionary change double
. 그것은 시작될 때仅有
belief를 확률로 표현하는 것
분포와 행동이 상태라는 것
precedes perception conditioned by a
마르코비안 경계를 중개하는
내재적 외재적 상태 모두
dedicated in circular causality to
continuously optimizing the updating of
, 즉 학습, 하나의 수학적으로
self consistent model emerges. So
strategic renewal he is using Dean
is using a definition put forward in
의 2018년 글
이 책은 고급화된 전层层에서 사용합니다,
능력 기반과 행동 중심된
학습적 시각을 통해 정의하는 것
strategic renewal, which is best
으로 에
기업의 형태 변화에 관한
core capabilities associated with
경쟁 우위는concerns the
전체 조직이며.has
조직적 차원에서의 의미와 영향
레벨스는 반드시 초월하기 위해必要입니다
하고  안정을} 보장하여
생존. 그리고 다른
그가 여기서 제기하는 것은 접근이란다
전략적 재구성에 대한_upper_echelon
centric, top down only challenge is
. 우리는 믿는다
that renewal can be understood best as a
관계적 또는 사회적 시스템
교환, 이것은 효과적으로
실체 구축의 핵심
Indeed, once strategic renewal is
embraced as a system of relational or
사회 교환, 그리고 유효성 요구
hierarchical connect emerges. And I just
wanted to bring up this figure. This is
like the action perception loop from
타인의 마음을 통한 생각
변동적 접근을 통한 인지와
문화. 우리는 생중계에서 이것을
스트림 해야 기억이 나지 않아서
라이브 스트림 번호 확인 안 했어
. 하지만 이 논문에서
그們이 이를多么 잘 설명한다
relational과 사회적 교환, like
우리들 사이에 공통의 동의를 도와주는
사회적 방식으로 말이야 그리고 만약你觉得
에서 더 많은 정보가 있으니 추천합니다
이 논문.
okay? 그리고 백언이 상단에 대해 말합니다.
down versus bottom up strategic renewal.
의 더 강력한 상위 방향 지도가
induced rather than bottom up inspired
autonomous strategic renewal process,
the more likely that critical
지능 형성 자원 시장
가 아니라서 그런 거야?
시장은 무시되고 순간적이고
변환에 지각하는 시장 신호 bearers
are lost. In the absence of a circular,
top down, bottom up organizational
학습은 회사가 잡히게 될 수 있다
top leadership's dominant logics,
highly dependent on MNA joint venture
driven innovation and increasingly
분리된 매우 지능적인 것과의 연결에서
firm의_resource 가近い_field에
markets beholds. Eventually financial
제어, M&A 및 연합
likely to squeeze out strategic control
집 내 혁신, 기업을 만드는 것
더러운 것보다 더럽다
안전 위험에 노출될 수 있는
innovation can no longer can be
firm에서 생성되었습니다. 당신은？
guys have any comments here? Top down
versus bottom up and
금융적 vs 전략적 통제
타일러, 이거 읽어주실래?
? 확실합니다. 금융과 전략적인
제어, 각각 쿨을 상관시킨다
선형으로 성능도 좋게 되어야 하지만 너무少
or too much of one or the other.
challenged to find an optimal balance
외부와 내부의 혁신 사이에서
을 통한 지속적인 전략적 혁신을 힘给予
기초를 바탕으로 지속 가능한 기반을
성능과 생존. 실제로는
Hohwy의 질문이 여기에 있습니다 이것은 균형을 유지하는 방식이죠
재정과 전략적 통제? 그리고
directors의 임원진
potentially assumes critical and unique
strategic 역할을 프로세스에서
here too is a lot of times build
. 그리고 전통적인
시작으로 너가 어떻게 균형을 잡아야 하는지 Wisdom
these two decisions of like build versus
는 우리가 라고 부릅니다
목적은 여기서는 핵심입니다
engine of how you create value in the
. 그리고  가능한 것은 모두 에서 thôi요.
개의 다른 의미를 가집니다.
doesn't actually mean necessarily, it
can mean more like partnerships and
외부 환경과 연결되다
And so that'd be like using someone
's API가 아닌 무엇에 대한 API
결제 처리입니다. 그리고 그래서它是
this way that you can both have a
sustainable advantage while at the same
시간이 조금은 아니었다
사용하고
집중하는 대상이 아님에 대한 주의를 잃으세요
core to who you are.
코ol. 틀리지 않았어. 알았어
이 책에서 마지막 주장입니다.
더 포괄적인 기반을 갖춘 구조
structurally resolving the hierarchical,
切断으로 인지적으로 받아들임
환경은 실행 과정으로 이해된다
능력에 따른 균형을 잡아
금융과战略적 통제뿐만 아니라
as exploitation and exploration. The
board of directors 应该被整合
the community of interactions. But more
importantly, the question arises whether
가 를 가진다
역량은 전략적인 것으로 быть 능⼒은 전략적으로 존재할 수 있다
환경들. 그렇게 생각해.
«소요나 의견이 있으시면
, 우리는 결론적으로 들어가자
. 잘,
the book is subtitled reframing the
전략 지도력 대화
우리는 장면-by 을 얻고
챕터, 명확한 리뷰에 대한
와 }의_contribution
에너지 지배. 그리고 향후
서적 중간에서thing gets really
상세한 관점에서
의
프레임워크. 지금까지 우리는 더 많이见过
초대형 개막 포문과 호소
for need for integration above and
넘어가다
이 킬러가 정말 잘했다고 생각합니다
실제 세계의 일부를 전달하는 것들은
강점과 약점과 도전
이 중에서 모든 전략들
,
우리가 이걸 응용된 환경으로 이동시킵니다
와  모델. 이것은}
something I've actually thought about a
. 두 작은 성공이야도 큰 성공이었어.
문제, 특히 OPRs와 같은 것들
빠르게 업데이트가 되어. 예시로, 어떻게
을 만들면서 세계를 모델화한다?
simultaneously communicating? Like,
, .
이것은 진행 중인 작업이며 우리는 함께
함과 함께하고  kinda한 것
개인의 반대로 가는 것
resistance of not wanting change and
wanting things to be staple. I don't
have a clue of how you actually really
그거 해봐. 궁금해. 정말 기대하는 거야
ジョン이 그에 대한 좋은 답변을 가지고 있음
아 wonderful. 우리는 다음에 다시 봐요
주간 세 번째 장
평화를 유지하고 나머지 시간을 즐기세요 DAG
, )에서
시간적 존재.